Действия

1. Булевы операции над двумя фигурами;
2. Зеркальное отражение одной фигуры относительно плоскости;
3. Создание фаски на кромке фигуры;
4. Создание отверстия на фигуре (возможно делается булевыми операциями);

Таким образом есть два типа действия:
1. Создание объекта на основании некоторого набора параметров (конструирование примитивов);
2. Создание объекта из других объектов (булевы операции);

Чтобы не перегружать класс главного окна описанием всех возможных действий, действия над представлением будет описывать
класс представления, а действия над моделью - класс модели
