1. По выделенной фигуре на сцене определять TopoDS_Shape.
2. По выбранному TopoDS_Shape в модели определять объект на сцене.
Для этого нужно сделать коллекцию для поиска по ключу.

3. Выбирать сторону, грань, точку на сцене и уметь сопоставить всё это TopoDS_Shape-у.
Для этого надо добавлять на сцену и точки и грани и поверхности, т.е. придётся разобраться, как из TopoDS_Shape получить SoGroup

4. Правильное выделение примитивов на эскизе
5. Выдавливание эскиза
6. Хранение списка объектов
7. Отображение и изменение свойств объекта
8. Удаление объекта (тривиально)
9. Задание произвольной плоскости эскиза
10. Построение эскиза по произвольной плоскости.
